_
    Создание store.ts  
1. инициализация/создание стора. первый параметр редюсер, второй миделвейр (createStore)
2. создание рутового редюсера из всех редюсеров приложения (rootReducer = combineReducers({}))
    Создание userReducer.ts
3. редюсер принимает стейт и экшен
4. конструкция, которая в зависимости от экшена будет вызывать тот или иной кейс (switch (action.type)) 
5. инициализационное значение стейта, которое будет в этом редюсере
    5.1 пустой массив пользователей
    5.2 флаг говорящий идет загрузка или нет
    5.3 поле содержит строку об ошибке или null
6. ставим тип стейту в userReducer и этот же тип редюсер должен вернуть
    Создание userTypes.ts
7. типизация инициализационного стейта
8. типы экшенов записаны в константы (enum)
9. типизация каждого экшена (type, payload?)
10. объединение типизации всех экшенов
    userReducer.ts
11. ставим типизацию для экшенов
12. создание кейса (type, payload?)
13. в кейсе возвращаем измененный стейт в зависимости от типа экшена (return {loading: true, error: null, users: []})
14. если ни один редюсер не отработал, то возвращается не измененный стейт
    store.ts
15. устанавливаем редюсер в список rootReducer
16. типизация rootReducer (type RootState = ReturnType<typeof rootReducer>)
    index.tsx
17. прокидывание стора в компонент App с оборачивая его Provider'ом (<Provider store={store}>)
    Создание useTypedSelector.ts
18. создание кастомного хука со встроенной типизацией rootReducer (useTypedSelector: TypedUseSelectorHook<RootState> = useSelector)
    Создание UserList.tsx
19. выдергивание состояния из стора кастомным useSelector (const {users, loading, error} = useTypedSelector(state => state.user))
    Создание user.ts (action creators)
20. создаем функция получение юзеров (thunk creator)
21. внутри создаем функцию делающую запрос на сервер (thunk) (return async (dispatch: Dispatch<UserAction>) => {})
22. оборачиваем код в try/catch для отлова ошибок
23. диспатч экшена FETCH_USERS
24. если возникла ошибка то диспатч FETCH_USERS_ERROR, где payload строка
25. делается запрос на сервер за получением пользователей (const response = await axios.get('https:...'))
26. внутри диспатчим экшен где payload'ом будет то, что пришло в теле ответа от сервера
    UserList.tsx
27. вызов useEffect, с пустыми зависимостями (useEffect(() => {},[]))
28. внутри диспатчим вызов actionCreator'а, чтобы сделать запрос на сервер
29. если loading===true, то надпись "Идет загрузка..."
30. если вышла ошибка, то выводится ошибка
31. после того как пользователи подгрузились и не вылезла ошибка, то users.map
32. отрисовывается имя каждого юзера (помнить про key)

















